Überblick Die ToDo List Anwendung ist ein webbasiertes Tool, das Benutzern
hilft, ihre täglichen Aufgaben und Prioritäten effizient zu verwalten. Diese
Anwendung ermöglicht es Benutzern, Aufgaben hinzuzufügen, zu bearbeiten, zu
priorisieren und zu löschen, und bietet ein nahtloses Erlebnis zur Organisation
ihrer Aufgaben. Sie ist ideal für alle, die ihre Aufgaben im Auge behalten
möchten, ob Studenten, Berufstätige oder alle, die einen organisierten Ansatz
für ihre täglichen Aktivitäten benötigen.

<!-- !------------------------------------------------------------- -->

Funktionen Neue Aufgaben hinzufügen: Benutzer können einfach neue Aufgaben
hinzufügen, indem sie den Aufgabenname eingeben und eine Priorität auswählen
(Niedrig, Mittel, Hoch). Aufgaben bearbeiten: Benutzer können bestehende
Aufgaben bearbeiten, um den Namen oder die Priorität zu aktualisieren.
Aufgabenpriorisierung: Aufgaben werden automatisch nach Priorität sortiert,
sodass die wichtigsten Aufgaben immer oben in der Liste stehen. Aufgaben
löschen: Benutzer können Aufgaben aus der Liste entfernen, wenn sie nicht mehr
benötigt werden. Aufgaben als erledigt markieren: Aufgaben können als erledigt
markiert werden, was sie visuell von den noch ausstehenden Aufgaben
unterscheidet. Dauerhafte Speicherung: Die Anwendung nutzt den lokalen Speicher,
um Aufgaben zu speichern, sodass diese auch nach dem Schließen des Browsers
erhalten bleiben.

<!-- !------------------------------------------------------------- -->

Verwendete Technologien HTML5 & CSS3: Die Anwendungsstruktur und das Styling
wurden mit HTML5 und CSS3 erstellt, um eine benutzerfreundliche und
reaktionsschnelle Oberfläche zu gewährleisten. JavaScript (ES6): Die
Kernfunktionen zum Hinzufügen, Bearbeiten und Löschen von Aufgaben wurden mit
modernen JavaScript-Funktionen implementiert. Local Storage API: Um Aufgaben
dauerhaft zu speichern, wurde die Local Storage API verwendet, sodass die
Aufgaben auch nach dem Schließen des Browsers erhalten bleiben. IziToast: Diese
Bibliothek wurde für elegante Benachrichtigungen verwendet, um Benutzer über
erfolgreiche Aktionen oder Fehler zu informieren. Modulares JavaScript: Der Code
ist in Module unterteilt, was die Verwaltung und Wartung erleichtert.

<!-- !------------------------------------------------------------- -->

Wie es funktioniert Aufgabe hinzufügen:

Der Benutzer gibt einen Aufgabenname ein und wählt dessen Priorität aus. Nach
der Einreichung wird die Aufgabe hinzugefügt und nach Priorität sortiert.
Aufgabe bearbeiten:

Benutzer können auf die Schaltfläche "Bearbeiten" neben einer Aufgabe klicken,
um deren Details zu ändern. Der Name und die Priorität der Aufgabe können
aktualisiert werden, und die Änderungen werden sofort gespeichert. Aufgabe
löschen:

Jede Aufgabe hat eine Schaltfläche "Löschen", die die Aufgabe aus der Liste
entfernt. Aufgabe als erledigt markieren:

Benutzer können Aufgaben als erledigt markieren, was visuell zeigt, dass die
Aufgabe erledigt ist. Datenbeständigkeit:

<!-- !------------------------------------------------------------- -->

Alle Aufgaben werden im lokalen Speicher gespeichert, sodass sie auch nach einem
erneuten Öffnen der Anwendung verfügbar bleiben. Vorteile der Anwendung
Benutzerfreundliche Oberfläche: Die Anwendung ist intuitiv gestaltet, mit allen
wesentlichen Funktionen leicht zugänglich. Zeitmanagement: Hilft Benutzern,
Aufgaben zu priorisieren, sodass die wichtigsten Aufgaben zuerst erled.
